[音乐]
好吧，时尚达人倾听心理学家的揭示，十二点
衣服的颜色说出你的性格迫不及待
根据艾美奖获奖设计师的说法，肯尼亚
和这本书的作者为您的风格上色David xyla您所提供的颜色更多
您对衣柜的偏爱揭示了很多您想要的个性
知道您的个人最爱对您的评价，然后竖起大拇指，
让我们从数字12开始倒数黑色黑色是要采取的颜色
认真地说时尚和样式专家Karen Haller和心理学家同意
根据他们的研究，其他人认为黑色是一种
威信的严重性和智力的指标嗯，这就是为什么
毕业帽和长袍是黑人，他们更喜欢穿黑色
雄心勃勃，目标明确，但他们也很敏感，尽管他们经常尝试
隐藏起来，这些人情绪激动，轻松自在
诱人的黑色衣服帮助他们将注意力从外向转移
表现出个性，因为一个人的内在品质是最重要的
对他们来说重要的是十一号布朗[音乐]
这种朴实的基调是可靠性，强度和稳定性的颜色，
这正是人们对经常穿棕色衣服的人的看法，而且情况各不相同
穿着棕色衣服的人略显保守
尊重长者，并始终寻求和平的稳定与力量，
一个穿着棕色衣服的女人或一个穿着棕色夹克的男人给的一切
一个可靠的聪明而理性的人的印象，只要他们知道
十大蓝色记者和心理学家丽莎·约翰逊·曼德尔（Lisa Johnson Mandel）
相信蓝色是采访的最佳选择，因为它谈到
信心和可靠性也许就是这就是为什么这么多的制服和业务
西装是不列颠哥伦比亚大学的蓝色科学家进行的
关于颜色如何影响我们的研究，他们发现较深的蓝色阴影
具有镇定作用的人们将深蓝色与智力信任联系在一起
各种颜色的效率和安宁感通常是按种类选择的
根据心理学家的看法，有同情心的礼貌甚至害羞的人
穿着蓝色衣服的人会成为一个出色的父母或模范工人的镇定
保持平衡是在经常穿着的人中发现的两种最常见的特质
蓝色的大海，我喜欢那些你穿的麂皮鞋，朋友，那是什么颜色
九号绿色
阿姆斯特丹大学的科学家说，绿色把
根据liatris iseman，我们心情愉快，其原因
潘通色彩研究所执行董事兼本书作者
颜色更加生动，是因为绿色是自然的颜色，它赋予了我们
那些喜欢穿绿色衣服的人也有和平与安宁的感觉
通常过着积极的公共生活，他们通常生活在一个好地方，并且
财务稳定，他们也很友善和热情的数字8紫色
[音乐]过去紫色代表皇室成员
和上流社会，这意味着尖端的豪华和财富，因为只有富人
买不起染成紫色的衣服这甚至可以追溯到古代
埃及埃及艳后以紫色为由而疯狂，嘿那会是
今天电影的好标题，但是事情已经改变了紫色的衣服
根据专家们的意见，表明内在的创造力和对艺术的热爱
穿紫色的衣服是情感和敏感的，他们是爱的热情的梦想家
这些人也很神秘，因此与他们打交道可以
在同一时间既轻风又脖子疼7号红色肯尼
意大利男装品牌的Frimpong市场经理已经Paisano
解释说，如果您想说服或打动某人，红色是完美的
那是因为它是激情和力量的颜色，任何明亮的红色阴影
容易引起人们对穿着他们的人的关注
充满活力的色彩和充满活力的运动和兴奋的心理学家
罗切斯特大学发现男人对红色女人的吸引力更大
那些经常佩戴这种红宝石色的人明亮且容易兴奋，但是他们
可能有点自我中心，容易上瘾，排名第六，黄色
[音乐]黄色是幸福的颜色
阳光和笑声研究表明，黄色可增强5-羟色胺
大脑中的产生加速新陈代谢并立即提升您的情绪
更不用说黄色吸引了您的注意力并增强了您的注意力
浓度，因此通常用于广告牌广告和路标
专家说，活跃的广告素材通常会戴上黄色阴影，
平易近人的人，他们是聪明的梦想家和冒险者，随时准备
探索并征服五号白色[音乐]
白色是自由的象征纯洁无辜和朴素的很多人
在开始新生活时穿白色的衣服，或者
进入新的篇章那些经常以白色出现的人是乐观自由的
精神总是注视着生活的美好一面
这些可靠的人非常整齐有序，他们所做的一切都井井有条
像新的开始一样，为完美而奋斗像很多中性的白人
各种个性类型（四号粉红色）都可以穿上颜色
亮粉色既有趣又有趣，这可能就是为什么它是
女孩服装和芭比娃娃，但对于那些较成熟的女孩
较柔和的粉红色色调比较可取，因为它们代表
终极女性气质很难说软银被认为是冷静的
充满爱和女人味，它也是最强大的镇静剂之一
因此，有些监狱的墙壁是浅粉红色的，以使人们平静下来，
根据心理学家的说法，减少侵略的人爱粉红色的人
浪漫乐观，自以为是
通常，他们比其他一切都更欣赏友善和舒适
第三名，橙色，嘿，橙色，您很高兴我们在谈论这个，是的，
老笑话橙色立即散发出有趣的派对气氛，你不觉得这吗
最终的温暖色调是开朗的创造力，并且非常吸引人
喜欢穿橙色衣服的人乐观乐观，精力充沛，快乐
总是渴望改变，永远不会错过机会，尽管他们可以
有时他们还是有野心和合理的二号灰
五十种阴影或不像设计师所说的那样，灰色是平衡色
如果一个人有很多灰色的衣服，那么它既不暗也不亮
他们希望成为看不见的灰色，并且阴影是宁静的象征
尺寸和成熟度许多中年男人穿着灰色西服，而
成熟的女人穿着中性灰色的晨衣，因为它是中性的
颜色很难描述喜欢它的人
他们可能是一只灰色的老鼠，准备默默地遵守规则以及
明智的，没有感情的，绝对的人，但在大多数情况下，
偏爱灰色是一个不喜欢吸引注意力并试图留下的人
中立，第一名和目标
选择金属色的人喜欢成为人们关注的焦点
当您穿着闪闪发光的东西时，很难隐藏起来
一种特殊的人，穿着明显的东西，这是一个
表示您不惧怕实验的迹象永远不会拒绝
冒险，并希望得到适当的尊重和善意的对待
创造力和魅力就像您的衣服一样闪耀，然后有
这些类型的人，英国女王伊丽莎白二世喜欢所有的颜色
彩虹一样，并试图穿上每一个人，许多人相信
女王会根据自己的模式改变衣服颜色，因此您的
最喜欢的衣服颜色将您形容为T恤，如果您愿意，请在评论中告诉我们
像这个丰富多彩的个性测试，给这个视频一个50,000
喜欢，我们将在个性化视频中分享另一种风格订阅我们的
频道，如果您尚未这样做，那么您将不会错过所有精彩的更新
我们站在生活的光明面[音乐]